Before we go, I want to…
Sebelum kita pergi, aku ingin…
What the heck are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Throw it away.
Buang saja.
I’m going to ask you to pay respect to the Uma Devi Goddess together.
Saya akan meminta Anda untuk bersama-sama menghormati Dewi Uma Devi.
The rose is for the goddess.
Mawar itu untuk dewi.
Why didn’t you tell me earlier?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Have you ever listened to me?
Pernahkah Anda mendengarkan saya?
I pray to you.
aku berdoa padamu.
Please send me a woman who is pretty, lovely, petite, and well-spoken.
Tolong kirimkan saya seorang wanita yang cantik, cantik, mungil, dan pandai bicara.
I want the same thing, Goddess.
Aku menginginkan hal yang sama, Dewi.
I’m praying for a girlfriend,
Saya berdoa untuk pacar,
not ordering noodles.
tidak memesan mie.
How can you request the same thing?
Bagaimana Anda bisa meminta hal yang sama?
I don’t care.
Saya tidak peduli.
I put the joss sticks in the pot first.
Aku memasukkan dupa ke dalam panci terlebih dahulu.
I did it first.
Saya melakukannya terlebih dahulu.
I asked her first.
Aku bertanya padanya terlebih dahulu.
I’ll put the joss sticks in the pot first.
Aku akan memasukkan dupa ke dalam panci dulu.
I did it first.
Saya melakukannya terlebih dahulu.
I prayed to the goddess.
Saya berdoa kepada dewi.
Excuse me.
Permisi.
Aren’t you going to place them?
Apakah kamu tidak akan menempatkannya?
Do it.
Lakukan itu.
Damn it.
Brengsek.
We have only one temple left.
Kami hanya memiliki satu kuil yang tersisa.
I’m so happy.
Saya sangat senang.
I’m sick of seeing you.
Aku muak melihatmu.
You aren’t the only one who is happy about it.
Anda bukan satu-satunya yang senang karenanya.
Hurry and call the chauffeur.
Cepat panggil sopirnya.
Fine.
Bagus.
I’m calling him now.
Aku meneleponnya sekarang.
LOVE YOU TO DEBT SCREENING DATE: 18 MARCH
CINTA KAMU UNTUK PENYARINGAN UTANG TANGGAL: 18 MARET
Love You to Debt.
Mencintaimu hingga Berhutang.
The movie seems to be fun.
Filmnya sepertinya menyenangkan.
It’s nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
(Do you want me to pick you up now?)
(Apakah kamu ingin aku menjemputmu sekarang?)
I just want to see the movie.
Saya hanya ingin melihat filmnya.
Me too.
Saya juga.
Didn’t you say it’s nothing special?
Bukankah kamu bilang itu tidak istimewa?
When did I say that?
Kapan saya mengatakan itu?
You said it.
Anda mengatakannya.
You remember it wrong.
Anda salah mengingatnya.
You did say it.
Anda memang mengatakannya.
I didn’t say it.
Saya tidak mengatakannya.
TEMPLE FAIR
PAMERAN CANDI
Let’s compete in the balloon dart.
Mari berkompetisi dalam permainan panah balon.
Damn it.
Brengsek.
I’ll throw three darts at the same time.
Saya akan melempar tiga anak panah sekaligus.
You threw three darts, but you didn’t break a single balloon.
Anda melempar tiga anak panah, tetapi Anda tidak memecahkan satu pun balon.
Watch me.
Awasi aku.
We didn’t get a single one.
Kami tidak mendapatkan satu pun.
Oh.
Oh.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Isn’t that cheating?
Bukankah itu curang?
No, I’m just scooping.
Tidak, aku hanya menyendok.
Here is your prize.
Ini hadiahmu.
I thought I would get one of these.
Saya pikir saya akan mendapatkan salah satunya.
The plush is not bad.
Mewahnya lumayan.
Do you want it?
Apakah kamu menginginkannya?
Yes.
Ya.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
Terima kasih.
You can’t take it back.
Anda tidak dapat mengambilnya kembali.
You didn’t hold me properly.
Kamu tidak memelukku dengan benar.
You fell down by yourself.
Kamu terjatuh sendiri.
It’s you.
Itu kamu.
- It’s your fault.
- Ini salahmu. - Ini salahmu.
Whose fault is it?
Salah siapa ini?
It’s your fault.
Itu salahmu.
Right?
Benar?
I won’t look.
Saya tidak akan melihat.
You will control it without looking?
Anda akan mengendalikannya tanpa melihat?
Yes.
Ya.
Do it.
Lakukan itu.
♪ Even if you throw a fuss ♪
♪ Bahkan jika kamu membuat keributan ♪
♪ I just love you this way ♪
♪ Aku hanya mencintaimu seperti ini ♪
Got it.
Mengerti.
♪ No one else could match up ♪
♪ Tidak ada orang lain yang bisa menandingi ♪
♪ We’re all good, even if we fight a lot ♪
♪ Kami semua baik-baik saja, meskipun kami sering bertengkar ♪
No.
TIDAK.
♪ But in the end, you’re the only one I want ♪
♪ Tapi pada akhirnya, hanya kamu yang kuinginkan ♪
♪ I just love you this way ♪
♪ Aku hanya mencintaimu seperti ini ♪
♪ If I gotta argue, it’s only with you ♪
♪ Jika aku harus berdebat, itu hanya denganmu ♪
♪ Can’t live without you ♪
♪ Tidak bisa hidup tanpamu ♪
♪ Times may pass, but my heart stays true ♪
♪ Waktu mungkin berlalu, tapi hatiku tetap setia ♪
♪ Only you, just you, ♪
♪ Hanya kamu, hanya kamu, ♪
♪ cause my heart loves you this way ♪
♪ karena hatiku mencintaimu seperti ini ♪
♪ I just love you this way ♪
♪ Aku hanya mencintaimu seperti ini ♪
♪ Even if you throw a fuss ♪
♪ Bahkan jika kamu membuat keributan ♪
♪ Love you this way ♪
♪ Mencintaimu seperti ini ♪
♪ No one else could match up ♪
♪ Tidak ada orang lain yang bisa menandingi ♪
♪ We’re all good, even if we fight a lot ♪
♪ Kami semua baik-baik saja, meskipun kami sering bertengkar ♪
♪ But in the end, you’re the only one I want ♪
♪ Tapi pada akhirnya, hanya kamu yang kuinginkan ♪
♪ Love you this way ♪
♪ Mencintaimu seperti ini ♪
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Why do you look so messy?
Kenapa kamu terlihat sangat berantakan?
The owner of the grilled meatball asked me to watch his stall and disappeared.
Pemilik bakso bakar meminta saya untuk menjaga warungnya dan menghilang.
So I had to grill the meatballs myself.
Jadi saya harus memanggang baksonya sendiri.
That sounds like you.
Kedengarannya seperti kamu.
Tum.
Tum.
What?
Apa?
Why did you help me from your friends?
Mengapa Anda membantu saya dari teman Anda?
I told you.
Aku sudah bilang padamu.
I’m going to take my badge back.
Aku akan mengambil lencanaku kembali.
So you’ll keep helping me until you get the badge back.
Jadi, Anda akan terus membantu saya sampai Anda mendapatkan lencananya kembali.
Is that so?
Apakah begitu?
Until we visit all nine temples.
Sampai kita mengunjungi kesembilan candi tersebut.
If I don’t get it back, I won’t give a dame care anymore.
Jika saya tidak mendapatkannya kembali, saya tidak akan memberikan perawatan lagi.
That’s why you’re dragging out the merit-making trip.
Itu sebabnya Anda menunda perjalanan kebajikan.
Am I right?
Apakah saya benar?
No.
TIDAK.
Yuck!
sial!
Use it to wipe your face.
Gunakan untuk menyeka wajah Anda.
You are sootier than the meatballs.
Kamu lebih bersih dari bakso.
Here.
Di Sini.
Here?
Di Sini?
Yes.
Ya.
There too.
Di sana juga.
Here?
Di Sini?
A bit lower.
Sedikit lebih rendah.
On your forehead too.
Di dahimu juga.
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
Are they all gone?
Apakah mereka semua sudah pergi?
Here too.
Di sini juga.
Stop joking around.
Berhentilah bercanda.
Let’s watch the movie.
Mari kita menonton filmnya.
Fine.
Bagus.
Yaya is cute.
Yaya itu lucu.
Huh?
Hah?
After watching the movie, I want to go to Pattaya.
Setelah menonton filmnya, saya ingin pergi ke Pattaya.
Shall we go?
Bagaimana kalau kita pergi?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Look there.
Lihat di sana.
That’s it?
Itu saja?
Will you go home tonight?
Maukah kamu pulang malam ini?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
My house is quite far from here.
Rumahku cukup jauh dari sini.
I don’t think I can find a ride at this hour.
Saya rasa saya tidak dapat menemukan tumpangan pada jam segini.
Where is your house?
Dimana rumahmu?
It’s close to my school.
Dekat dengan sekolahku.
What about you?
Bagaimana denganmu?
My house is also far from here.
Rumahku juga jauh dari sini.
I’m going to stay at a hotel tonight.
Aku akan menginap di hotel malam ini.
Yeah.
Ya.
Do you want to share a hotel room?
Apakah Anda ingin berbagi kamar hotel?
If you’re not comfortable with the idea,
Jika Anda merasa tidak nyaman dengan ide tersebut,
you can go home.
kamu bisa pulang.
Why would I be uncomfortable?
Mengapa saya merasa tidak nyaman?
That…
Itu…
Fine, I’ll share it.
Baiklah, saya akan membagikannya.
What happened last night
Apa yang terjadi tadi malam
will never happen again.
tidak akan pernah terjadi lagi.
Damn it.
Brengsek.
What is this?
Apa ini?
Hey.
Hai.
It’s a tattoo sticker.
Itu stiker tato.
Can you help me remove the tattoo?
Bisakah Anda membantu saya menghilangkan tato itu?
You are so annoying.
Kamu sangat menyebalkan.
You look cool at everything you do.
Kamu terlihat keren dalam segala hal yang kamu lakukan.